Ibu.. - Hai sayang..
Bagaimana denganmu?
- Jauh lebih baik.  - Terima kasih.
Istirahatlah lalu
kita bicara lagi nanti.
Aku sangat senang
kamu baik-baik saja.
Istirahatlah, anakku!
Biarkan Parvati beristirahat.
Ayo, aku perlu
bicara denganmu juga.
'Mengapa ibu mengajak
Rajeev keluar?'
'Apa yang dia inginkan'
'untuk berdiskusi di sini?'
'Oh.. - Sekarang aku tahu.'
Ibu ingin aku menjauh
dari kekhawatiran Rajeev?
'Pari, tidak.. Tidak peduli
apa yang dilakukan Rajeev..
Saya tidak boleh tertipu oleh kata-katanya.
'Kamu harus berhati-hati
karena ini peduli padaku'
'bisa saja hanya tipuan.'
'Untuk menjebakku.'
'Setelah kamu terjebak
oleh kata-katanya..'
'Kamu tidak bisa membalas
dendam dari Rajeev.'
Kenapa lama sekali
kamu membuka pintunya?
Tuan Sanju?  - Dia bersama Pari.
Ada masalah?  Saya menjadi gila.
Neeti sudah gila.
Dia selalu marah.
Tahan lidahmu.
Atau kamu akan ditampar begitu keras
bahwa semua anakmu
akan terlahir botak.
Pergi telepon ibumu.
Saya perlu berbicara dengannya.
Bibi dan Ms. Gurpreet
telah pergi ke rumah Parvati.
Neeti.. - Tunggu..
Saya harus berbicara dengannya.
Saya akan kembali.
Sayang.. - Iya..
Boleh aku berkata sesuatu?
- Kamu setua ibuku.
Hubungi aku Sanju dan beritahu aku.
Sanju..
Saya bukan ibu kandung Parvati.
Saya pengasuhnya.
Itulah mengapa
Aku tidak tahu apakah aku
harus memberitahumu hal ini.
Saya tidak tahu apakah saya harus..
- Tolong..
Hapus air matamu.
Kamu bilang kamu adalah
pengasuh Parvati Singhania.
Seorang pengasuh juga seorang ibu.
Anda tidak perlu ragu untuk
menceritakan apa pun kepada saya.
Anda bisa memarahi saya jika Anda mau.
Saya berjanji tidak akan tersinggung.
- Aku tidak tahu
bahwa kamu adalah
manusia yang baik.
Salil memberitahuku
apa yang kamu
lalui untuk menyelamatkan
nyawa Parvati.
Kami berhutang budi padamu.
- Apa yang kamu katakan?
Saya melakukan apa yang saya bisa.
Siapa pun di tempat saya bisa
melakukan hal yang sama.  Tenang.
Aku minta maaf, anakku!
Saya selalu salah memahami Anda.
- Itu bukan salahmu.
Kamu selalu mendengar
hal yang salah tentangku
dan Anda membentuk opini.
Saya yakin Anda berpikir seperti
ini karena Parvati Singhania.
Tidak apa-apa.  Saya tidak tahu
mengapa dia menganggap saya
orang terburuk di dunia.
Saya tidak pernah berbuat salah padanya.
Menurut saya, anak
Anda nakal dan pemurung.
Dia adalah satu dari sejuta.
- Benar bahwa.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
- 'Apa yang saya lakukan?'
"Dia mencoba membunuh Pari."
'Jika aku memberitahunya
sesuatu maka tidak..'
Anda hendak mengatakan sesuatu.
Saya mengatakan apa yang saya inginkan.
Saya harus pergi sekarang.
Anda..
Apa itu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Bu..
Saya minta maaf.  Aku tidak
tahu apa yang harus dilakukan.
Mengapa demikian?
Apakah kamu masih kecil?
Mengapa kamu tidak mengerti apa
yang baik untukmu
setelah semua ini?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
- Mama..
Aku tahu kamu kesal padaku.
Aku tidak bisa mengabaikan apa yang dilakukan Rajeev untukku..
- Apa yang dia lakukan?
Beri tahu saya.
Apakah dia menyelamatkan hidupmu?
- Ya.
Ya Tuhan, aku sudah berterima
kasih padanya untuk itu.
Anda ingin saya berterima kasih padanya?
Saya akan berterima kasih banyak padanya.
Apakah Anda ingin saya mengucapkan terima kasih lebih banyak padanya?
- Mama..
Apa yang dia lakukan untukku
adalah sesuatu yang tidak dapat
Anda hargai karena alasan yang jelas.
Saya tidak bisa
memberi tahu Anda
tentang kondisi
saya di cold storage.
Saya menggigil dan hawa
dingin tak tertahankan.
Aku menggedor
pintu seperti orang
gila hingga ada yang
mendengarku tapi..
Tidak ada yang mendengarkanku.  Tidak ada
respon.  Saya merasa sangat rendah diri.
Saya merasa seperti saya akan mati.
Saya tidak tahu bagaimana
Rajeev mendarat di sana.
Bagaimana dia tahu
aku ada di sana?
Saat dia membuka pintu..
Dia mencoba
menyelamatkanku, tapi..
Aku masuk untuk mengambil
ponselku dan pintunya tertutup lagi.
Bu, dia mencoba yang
terbaik untuk membuka pintu.
Dia bahkan berteriak minta tolong
tapi tidak ada yang mendengarnya.
Dia melakukan segala upaya
untuk menyelamatkan saya.
Dia bahkan memberikan
jaketnya kepadaku.
Dan berkat dia, saya
hidup dan sehat di sini.
Dia menyelamatkan hidupku.
- Wow!
Sanju Bajwa adalah
manusia yang luar biasa!
Putriku melihat
kehebatan dalam dirinya!
Anda dapat melihat apa yang
dia lakukan untuk Anda hari ini.
Tapi apakah kamu lupa
apa yang dia lakukan padamu
tahun lalu?
Maukah kamu melupakan
fakta bahwa Neeti dan Sanju
mencoba membunuhmu?
Maksudku, ayolah!
Berapa kali aku memberitahumu?
Sanju adalah tipe pria
yang tahu betul bagaimana
memanfaatkan dan mengeksploitasi
wanita secara emosional.
Itu adalah polanya.
Bagaimana caranya agar kamu mengerti!
Berpikirlah secara praktis,
bukan secara emosional.
Nilailah setiap
situasi secara praktis.
Saya harap Anda mendapatkannya.
Satu kesalahan yang Anda
lakukan dan seluruh rencana kami
mungkin menjadi bumerang dalam sekejap.
Apakah kamu mengerti?
- Ya saya mengerti!
Anda hanya mengatakan itu
tapi kamu tidak mengerti apa-apa!
Dengar..
Berhenti terobsesi pada Parvati.
Karena dipastikan
dia adalah Pari.
Tidak ada keraguan tentang itu.
Jadi berhentilah mencoba
memvalidasi kecurigaan Anda.
Silakan!  Bagaimanapun, kebenaran
akan terungkap suatu hari nanti.
Bahwa dia adalah Pari.
Itulah mengapa..
Pikirkan sesuatu yang besar.
Ketika rencana tidak berhasil,
Anda harus bersikap agresif.
Tahukah Anda apa yang saya maksud dengan itu?
- Apa?
Artinya, berjuang sampai akhir.
Berjuang sampai akhir?  - Ya.
Saya tidak mengerti.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Karena Pari telah menghancurkan hidupku.
Lalu memaksa Sanju untuk melakukan itu
apa maumu!
Sama seperti Ratu Kaikeyi
yang memaksa Raja Dashrath
dalam Ramayana.  - Apa?
Aku tidak mengerti.
- Mendengarkan..
Berhenti mengejar target kecil.
Pikirkan gambaran yang lebih besar.
- Gambar yang lebih besar?  - Ya.
Lakukan sesuatu yang
sangat besar sehingga
Sanju terlalu terkejut
untuk melakukan apa pun.
Dan membuatnya begitu
berdampak hingga Sanju
harus berlarian untuk
menyelamatkan segalanya.
Dan jika dia tidak melakukan itu
dia sendiri tidak akan menderita
tapi seluruh keluarga akan melakukannya!
Tapi Bibi..
- Tidak ada jika atau tetapi.
Saya telah menunjukkan jalannya
kepada Anda.  Sekarang terserah Anda
bagaimana menapaki jalan itu.
Lupakan Pari
dan pikirkan cara
menjadikan Sanju milikmu.
Rencanakan itu.
Apa tujuan terbesar Anda?
Untuk menikahi Sanju dan
menjadikannya milikmu, bukan?
Hanya itu saja!
Paksa dia sedemikian
rupa sehingga
dia tidak akan pernah
bisa menolak Anda.
Sebaliknya, dia harus memohon padamu
untuk menikahinya.  Dipahami?
Satu hal lagi..
Saya tahu bahwa Anda emosional
terhadap setiap anggota keluarga ini.
Tapi ingat..
Anda tidak bisa mempercayai siapa pun.
Tidak ada yang tahu niat
apa yang dimiliki orang di sini.
Orang-orang mungkin bersikap
baik kepada Anda di permukaan
tapi mungkin akan menusukmu dari
belakang sebelum kamu menyadarinya.
Jadi jangan percaya siapa pun.
- Bu, aku tahu, tapi..
Sayang, aku tidak mau
agar kamu terluka lagi.
Aku tidak ingin kamu merasakan
sakit apa pun.  Mohon mengertilah.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana Anda bisa
sampai di gudang pendingin?
'Ibumu Bu Ambika..
- Ya.'
'Bagaimana dengan dia?
- Dengan baik..'
'Dia terjebak di gudang
pendingin bawah tanah.'
'Maaf Bu.  Sia-sia saja mengatakan
yang sebenarnya padamu sekarang.'
Entahlah, maksudku..
Yah..
- Matamu!
Aku tahu dari wajahmu
bahwa kamu menyembunyikan
kebenaran dariku.
Bahwa kamu berbohong padaku.
Saya tahu itu meskipun
Anda melakukan itu
kamu melakukan itu untuk melindungiku.
Tapi aku bisa menerimanya, sayang.
Katakan saja padaku sekali saja
tentang apa yang terjadi.
Bagaimana Anda bisa sampai di
tempat penyimpanan dingin itu?  Silakan!
Tolong beritahu aku.
Neeti mengirimku ke
gudang pendingin itu.
'Tidak apa-apa jika kamu
tidak mau memberitahuku.'
'Apa?
- Bagaimana kamu bisa sampai di sini?'
'Karena Neeti!'
Sayang..
Itu kalian semua!
Maaf, Bu Ambika!
Sanju baru saja memberitahuku..
Tentang kecelakaan
dengan Parvati ..
Sebelum Sanju mengatakan apapun
dia merasa tidak nyaman.
Dia mengatakan kepada
saya bahwa dia merasa
gelisah karena sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Dan setelah berbicara
dengan Sanju kami mengetahui
tentang kecelakaan
besar dengan Parvati!
'Parvati sangat beruntung
memiliki dua sosok keibuan.'
'Pantas saja dia merasakan
Parvati dalam bahaya.'
Anda di sini untuk bertemu Parvati.
Tolong duduk.
Aku akan mengirimkan teh untukmu.
Sayang, kamu baik-baik saja?
Diberkatilah kamu, sayang.
Terima kasih telah mengunjungi saya.
Tapi jangan khawatir,
saya baik-baik saja.
Ayo pergi dan bicara di bawah.
Ya.
Terima kasih.
'Bagaimana kamu bisa masuk
ke dalam gudang pendingin?'
'Silakan.'
'Tolong beritahu aku.'
'Neeti mengirimku ke sana.'
'Neeti, kita harus memberi orang
pelajaran yang pantas mereka terima.'
'Ketika polisi ingin
penjahatnya mengaku..'
'Mereka menggunakan derajat ketiga.'
'Demikian pula, jika kita harus membuat
seseorang mengakui kebenarannya..'
'Siksa mereka begitu banyak..'
'Mereka akan menyerah dan
mengatakan yang sebenarnya.'
'Mereka akan mengakui apa
yang kita ingin mereka akui.'
Neeti..
- Ya.
Sanju ada di sini.
Aku tahu.  Saya akan menemuinya.
Biarkan saya melihat apakah dia baik-baik saja.
- Ngomong-ngomong, Neeti..
Dia sedang mengemasi tasnya.
Apa!
Lagi?  - Ya.
Sanju.. Sanju, kenapa
kamu mengemasi tasmu?
Apa masalahnya?
Maksudku.. Apa yang terjadi?
Sanju..
Diam.
Aku sedang tidak mood
untuk berbicara denganmu.
Tapi kemana kamu pergi?
Setidaknya beritahu
aku apa masalahnya.
Apa.. Sanju, kamu tidak bisa pergi.
Silakan.
Tinggalkan tanganku.
TIDAK.
Aku bilang.. Tinggalkan tanganku.
Sanju, aku tidak akan membiarkanmu
pergi kecuali kamu memberitahuku alasannya.
Sanju..
Neeti, sebaiknya kamu
tidak bicara padaku.
Jika tidak, Anda mungkin
mendengar sesuatu
yang akan kamu sesali selamanya.
Jangan bicara padaku.
- Sanju, dengar..
Sanju, tolong dengarkan aku.
Tolong beritahu saya mengapa
Anda meninggalkan rumah.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Dan..
Selamat tinggal.
Sanju..
Sanju, apa yang kamu lakukan?
Sanju, tolong hentikan.
Sanju, kamu mau kemana?
Ibu mertua!
Aduh!
Lihat, Sanju akan pergi.
Sanju, tolong hentikan.
Apa yang kamu lakukan Sayang?
Anda tidak bisa meninggalkan rumah seperti ini.
Sanju..
- Tolong jangan pergi, sayang.
- Dengarkan aku sayang..
Sanju..
- Berhenti, sayangku.
Sanju, tolong hentikan.
Anda tidak bisa pergi!
Ibu tolong.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Silakan minggir.
Aku sudah bilang.  Anda tidak akan pergi.
Jangan keras kepala hari ini.
Silakan!
Anda keras kepala.
Dia berteriak dan
memintamu untuk berhenti.
Tapi kamu tidak berhenti.
Berhentilah dan dengarkan dia.
Saya tidak ingin
mendengarkan siapa pun!
Anda tahu bahwa saya
akan meninggalkan rumah.
Tapi kemudian,
Anda berubah pikiran.
Aku bodoh tinggal di sini!
Saya pikir saya akan tinggal
di sini dan mencari tempat baru.
Aku bodoh tinggal di sini.
Tapi saya tidak akan
tinggal di sini sebentar.
Sanju..
- Sanju, tunggu.. Dengarkan aku.
Kemarin kamu kesal karena
saya berusaha membuktikan
bahwa Parvati dan Pari adalah
orang yang sama.  Benar?
Anda marah kepada saya.
Tapi apa yang terjadi hari ini?
Mengapa kamu berangkat hari ini?
Hari ini juga, Anda
melakukan hal yang sama.
Hari ini juga, Anda mencoba
membuktikan hal yang sama.
Apa!
Maksudmu, di pesta itu,
aku mencoba membuktikan..
Siapa yang memberitahumu?
Itu tidak benar.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
- Itu kenyataan.  Jangan berbohong.
Apakah kamu pikir kamu bisa melakukan
apa saja tanpa sepengetahuanku?
Anda mengunci Parvati di
dalam gudang pendingin.
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang kamu cari?
Pak Bajwa.
Saya mencari dia.
Dia ada di sini.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Parvati, dia telah pergi.
Dia telah pergi?
Ya.  Aku baru saja melihatnya
pergi melalui pintu belakang.
Pintu belakang?  - Ya.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Kamar kecil..
Ya Bu.  Silakan datang.
Saya akan segera kembali.
Dengan baik..
Dia..
Apakah Bu Pammi selalu
berbicara lebih sedikit?  Atau..
Apakah ada alasan lain?
- Tidak sayang.
Dia adalah jantung
dari keluarga ini.
Dia biasa mengurus
seluruh keluarga.
Semua orang biasanya mematuhinya.
Mereka dulu sangat mencintainya.
Dan Pari biasa memperlakukannya
seperti seorang ibu.
Dan dia biasa memperlakukan
Pari seperti putrinya.
Tapi sejak Pari
meninggalkan kita..
Dia mengalami trauma.
Setelah Pari meninggalkan kami..
Dia menjadi pendiam.
Kematian seseorang
bisa mengubah segalanya.
'Maaf, Bibi.'
'Saya masih hidup.'
'Tetapi bagi dunia ini, aku sudah mati.'
'Jadi, aku tidak bisa mengungkapkan
identitasku di depanmu.'
Ya, aku tahu, Neeti.'
Anda mencarinya di sana.
Saya tahu itu.
Siapa.. Siapa yang memberitahumu?
Apakah Parvati memberitahumu?
- Itu bukan jawabanku.
Dia tidak memberitahuku apa pun.
Saya mencoba bertanya padanya.
Tapi dia tidak memberitahuku apa pun.
Tapi saat dia kedinginan, dia
mengatakannya secara kebetulan
bahwa kamu mengirimnya ke sana.
Dia berbohong.
Dia berbohong.  Saya tidak melakukannya.
- Kamu berhasil.
Dan kamu berbohong, bukan dia.